И что, это всё??
----------------

Нет. Мы изучили многое, но не всё.

В будущих изданиях мы узнаем о таких вещах, как монадные трансформеры, многопоточное программирование, оптимизация скорости выполнения кода и построение собственных DSEL. Ждите новостей.

Кроме того, перед вами лежит необъятный Hackage[44](#ftn44), со множеством готовых программных решений. Их вы можете изучать самостоятельно, в зависимости от решаемых вами задач. К счастью, большинство пакетов в Hackage задокументированы весьма неплохо.

Главная задача этой книги выполнена, если после её прочтения  вы поняли все эти странности Haskell и захотели продолжить его изучение.

 

 

P.S. Я буду очень признателен вам за любые отзывы об этой книге.

Если есть вопросы, критика или предложения - [напишите мне](me@dshevchenko.biz).
